=Ascensão de Sua Senhora Médica=
=Episódio 27=
Zelan limpa o nome da mãe
Miserável!
És verdadeiramente um demónio cruel e venenoso!
Prejudicou os meus filhos
e arruinou o meu harém!
Eu sou um demónio?
Você é a razão
Porque acabei assim?
A culpa é toda sua.
Como se atreve?
O que fiz de errado?
Vocês têm atrasado a nomeação
do Príncipe Herdeiro.
Disseste-me uma vez...
Disse que o meu filho era o escolhido.
Você valorizava isso ao máximo!
Disse que o faria
príncipe herdeiro!
E então?
Disse o mesmo aos outros.
Vocês tratam-nos a todos como peões,
movimentando-nos à vontade
no tabuleiro do poder!
Pai...
Pai!
Por que razão me faria isso?
Eu tinha alguém que amava!
Estávamos profundamente apaixonados!
No entanto, a bem da família,
mandaste-me à força para dentro
O cruel Palácio Imperial!
Também me disse para dar à luz um filho.
para que eu o pudesse tornar
príncipe herdeiro.
e trazer honra a toda a família!
Por isso,
Não tive outra escolha senão eliminar qualquer um que estivesse
no meu caminho.
(Atrás das paredes vermelhas)
(As escadas são construídas com ossos.)
(Sob a honra dourada)
(Inúmeras lágrimas e sangue jazem.)
(Estas regras elogiadas como virtude feminina)
(Tornaram-se lâminas
pressionadas contra a nossa garganta.)
(Alguns usam-nos para escalar,)
(enquanto outros são levados à loucura.)
(No fim,)
(Somos todos almas lamentáveis ​​presas na
mesma jaula invisível.)
Silêncio!
Como se atreve a distorcer a verdade?
E dizer asneiras!
A partir de hoje,
A consorte Ning perde o seu título!
Dê-lhe vinho envenenado!
Espera.
O Segundo Príncipe não morreu.
O que disse?
Ele sobreviveu.
O meu filho está vivo,
certo?
O meu filho ainda está vivo, certo?
Arrastem-na para fora!
O meu filho ainda está vivo!
Isso é verdade?
Rong Zelan.
Muito bem novamente.
Não me decepcionou.
Obrigado, Vossa Majestade.
Este é o meu dever como curandeiro.
Lingxiao.
Agora que o assunto está encerrado,
Chegou a hora de deixar a esquadra.
Sim, Vossa Majestade.
Oh não.
Zombamos de Sua Alteza desta forma.
Ele definitivamente não nos vai deixar escapar.
Isso mesmo.
Quem diria que ele é realmente
O herdeiro do famoso Marquês Xuanping?
O que devemos fazer agora?
Dê uma vista de olhos nisso.
Sua Alteza!
Antes, era muito ignorante.
Não deveria ter zombado de si
por usar conexões.
Eu mereço ser castigado!
Alteza, por favor, perdoe-me!
Fomos muito estúpidos.
Não devíamos ter dito que
era um caso perdido.
Por favor perdoe-me!
Ele mereceu.
Ele não nos ouviu.
Queres que eu te perdoe.
Bem, eu posso perdoar-te.
Que tal isto?
Durante todo o dia de hoje,
Sempre que vir alguém, deve dizer:
"Estou completamente
sem esperança."
Se conseguir fazer isso,
considerarei perdoá-lo.
Sim, Alteza!
Obrigado, Alteza!
Estou completamente
sem esperança!
Sou completamente um caso perdido!
Bem...
Porque é que me está a olhar assim?
Aconteceu alguma coisa?
Ou talvez...
Está enfeitiçado(a) por mim?
Você trouxe-me aqui.
Tem algo a dizer?
Concluí a minha missão.
no Departamento Médico Imperial.
De agora em diante,
Não posso mais ficar
no palácio todos os dias.
Mantenha-se em segurança.
Esteja em segurança?
É só isso que quer dizer?
Sim.
Está a ficar tarde.
Os portões serão trancados em breve.
Vai embora hoje?
Tu…
Quer mesmo que eu vá embora?
Olá!
Cântico do Senhor.
Eu vou.
Sabe o que eu vou dizer?
Vai fazer o quê?
Não importa o que diga,
Concordo.
Gostaria de saber se gosta de alguém.
Se não,
Vamos ficar noivos.
Ok.
Mas...
Isso é muito importante.
Não deveria?
Informe primeiro a sua família?
A minha mãe faleceu.
Eu posso decidir
Com quem irei casar.
Ok.
Então faremos isso.
Hoje,
Gostaria de partilhar
Tenho uma boa notícia para si.
Majestade, por favor, seja claro.
Rong Zelan,
com capacidades extraordinárias,
já mudou o rumo das coisas muitas vezes.
e salvou muitos.
Ela não
deu apenas continuidade ao tratamento de úlceras.
entre o exército
mas também desenvolveu prescrições especiais,
beneficiando todas as pessoas.
É profissional e compassiva.
Verdadeiramente um modelo a seguir
pelos médicos de toda a área.
Decidi dar o nome de Rong Zelan.
como a primeira médica imperial.
Em Great Liang!
Eu
Aceite o decreto!
Obrigado, Vossa Majestade!
Adicionalmente,
o caso do banquete de aniversário da minha mãe,
há dez anos
O problema foi resolvido.
Diagnóstico e tratamento da minha mãe por Liu Fuling
foram oportunas e adequadas
Sem erros.
Eu emiti um decreto.
para restaurar a sua reputação
e esclarecer os factos.
Sua Majestade,
Sou grato por isso!
Canção Lingxiao.
Está a olhar para ela com tanto carinho.
É mesmo tão impaciente assim?
Eu tenho
Há muito que se ouve falar do romance entre
Você e o médico Rong.
Hoje,
Vou fazer-te um favor.
Eu concederei o casamento.
Para vocês os dois.
Maravilhoso.
Excelente.
Obrigado, Vossa Majestade!
(Decreto Imperial)
Por decreto de Sua Majestade,
Rong Zelan, Médico Imperial
do Departamento Médico Imperial,
com grande habilidade e benevolência,
Curou doenças graves
e salvou muitos no palácio.
Song Lingxiao, herdeiro do Marquês Xuanping
É um homem leal e corajoso.
Ambos são pilares da nação.
Com profundo afeto um pelo outro,
Formam um par perfeito.
Por este documento, concedo o casamento.
Podem escolher um dia auspicioso
para o casamento.
Espero que vivam em harmonia.
e construir uma família feliz.
Fim do decreto!
Sua Majestade,
Obrigado pela sua simpatia!